Notater til prototype av Tidslinje

Forbedringer hvis man har tid:

IE:
	- støtte for IE når man hovrer indikatorer

All:
	- Sørge for at ingressteksten ikke animeres om igjen dersom man befinner seg lenger ned på tidslinjen og refresher siden.

	- Forbedre document ready, når den får høyde på header blior det bugga hvis bruker refresher siden etter scrolling.






Foreslåtte databaseendringer:

 	- I databasen bør dato og tid være samme entitet.


Når det gjelder bilder:

Vi ønsker kanskje en json-array med bilder, hensikten ville da vært at journalisten slapp å huske ID'en til bildet. 
Da kunne vi laget et rutenett av bilder journalisten kunne klikke på for å velge. Men det er vel snakk om ganske mange bilder i databasen, isåfall må man helst kunne søke etter et bestemt bilde/tag/kategori,som også følger med json-arrayen. 

Det kan hende det ville gått fortere for journalisten og bare skrive inn ID'en til bildet. Isåfall kunne vi i det minste programmert slik at journalisten får en preview av bildet til bildeID'en han skrev inn.

Tror heller ikke det skal bli noe problem å legge til valg for størrelse og beskjæring av bilder i CMSet. tenkt utifra url'ene du la ved.

Hva tenker du er best? 

Når det gjelder video burde det holde at journalisten skriver inn video-ID. 

Opprinnelig tenkte vi at journalisten skriver inn bredde og høyde.. da vil dere kunne endre størrelser i ettertid via CMSet. men det vil ikke være lurt med tanke på responsivt design. Det ønskelige er vel å få videoen 100%x100% og ha en wrapper-div rundt. 

 Testet embedcoden med 100% i høyde og bredde, men fikk som forventet da 100px i høyde og bredde i nettleser. Så video-scriptet må muligens justeres/forbedres. 







